Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 21
ភាគទី ២១
In fact,
តាមពិត
the two of us could be
យើងទាំងពីរនាក់អាចជា
in any kind of relationship.
នៅក្នុងប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងណាមួយ។
But not this one.
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនេះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you are
ដោយសារ​អ្នក​គឺជា
always a sister to me
តែងតែជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
I don’t just want to be your sister!
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ!
Can’t you feel it?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេឬ?
For all these years,
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I’ve always been with you and protecting you.
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នកនិងការពារអ្នក។
Everything I’ve done is for you!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក!
No one would love you
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រឡាញ់អ្នកទេ
more than I do in this world!
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅក្នុងពិភពលោកនេះ!
Don’t reject me again, okay?
កុំបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀតមិនអីទេ?
Don’t be so cruel to me.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី។
I’ll say yes to whatever you want.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I can change the things
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបាន
you don’t like about me.
អ្នកមិនចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ។
I know I’m stubborn and bossy,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សរឹងចចេស
but I can change for you!
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក!
As long as you don’t leave me!
ដរាបណាអ្នកមិនចាកចេញពីខ្ញុំ!
Don’t leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Sister.
បងស្រី។
I have someone I like.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
She gave me hope to start over.
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមដើម្បីចាប់ផ្តើម។
What hope?
តើមានសង្ឃឹមអ្វី?
I can’t give you such hope?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នកទេ?
You can’t.
អ្នកមិនអាចទេ។
Miss Du.
កញ្ញាឌូ។
It’s the file you asked for.
វាជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Employee Registration Form Jiang Jun
ពាក្យសុំចុះឈ្មោះនិយោជិកជាំងមិថុនា
Father: Jiang Yaoming Former CEO of Jiangnan Corporation Passed Away
ឪពុក: Jiang Yaoming អតីតនាយកប្រតិបត្តិនៃសាជីវកម្ម Jiangnan បានឆ្លងផុតឆ្ងាយ
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
Xiaochuan!
ស៊ាវឈួន!
What?
អ្វី?
Xiao…
ស៊ាវ ...
Sorry.
សុំទោស។
I’ve got a pop-up.
ខ្ញុំមានការលេចចេញហើយ។
Stop!
ឈប់!
Give me your phone!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
No!
ទេ!
Give me back!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
Give me your…
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់អ្នក ...
Give me your phone!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Give me!
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
Now, tell us.
ឥឡូវប្រាប់យើង។
What are you doing here tonight?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?
I’m just here
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ
to interview the only
សម្ភាសតែម្នាក់ឯង
100% matched users
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលត្រូវគ្នា ១០០%
of our West World.
នៃពិភពលោកខាងលិចរបស់យើង។
But when I was about to knock the door,
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងគោះទ្វារ
I saw…
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ…
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Delete the video you took.
លុបវីដេអូដែលអ្នកបានថត។
Delete it!
លុប​វា!
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Do it!
ធ្វើ​វា!
So you are here for an interview.
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសំភាសន៍។
How can we help you with that?
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
It’s very easy.
វាងាយស្រួលណាស់។
You just need
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
to answer some simple questions.
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរសាមញ្ញមួយចំនួន។
But,
ប៉ុន្តែ
you’ve got
អ្នកមាន
to be honest.
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
You can’t lie.
អ្នកមិនចេះកុហកទេ។
Okay, Brother?
មិនអីទេបង?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s get it started.
តោះចាប់ផ្តើមវា។
The first question.
សំណួរទីមួយ។
Why do you two stop
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈប់
using West World?
ប្រើវេសវើល?
Wait! You don’t have to answer this.
រង់ចាំ! អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយរឿងនេះទេ។
Because you two have
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរមាន
been matched up successfully.
ត្រូវបានផ្គូរផ្គងដោយជោគជ័យ។
It means my data are quite accurate.
វាមានន័យថាទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
I’ll delete this question.
ខ្ញុំនឹងលុបសំណួរនេះ។
The second one. Hurry!
ទីពីរ។ ប្រញាប់!
Okay, the second question.
មិនអីទេសំណួរទីពីរ។
When did you start
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
having feelings for each other?
មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នា?
I… It’s just…
ខ្ញុំ ... វាទើបតែ ...
It’s just happened recently.
វាទើបតែកើតឡើងថ្មីៗនេះ។
He’s lying!
គាត់និយាយកុហក!
He’s been into me for over 10 years.
គាត់ចូលមកខ្ញុំជាង ១០ ឆ្នាំហើយ។
How… How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
“Before I go, I want to tell you a secret.
“ មុនពេលខ្ញុំទៅខ្ញុំចង់ប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់អ្នក។
A secret that only a silly girl like you
អាថ៌កំបាំងដែលមានតែក្មេងស្រីឆ្កួត ៗ ដូចអ្នក
can’t find out.
មិនអាចរកឃើញ។
I’ve always had a crush on you.”
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបាបអ្នក” ។
Sorry.
សុំទោស។
I found your treasure box by accident.
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រអប់កំណប់របស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
What about you then?
ចុះអ្នកវិញ?
When did you have feelings for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំនៅពេលណា?
Just… Just recently.
ទើបតែ…ថ្មីៗនេះ។
I’m not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Now, next question.
ឥឡូវសំណួរបន្ទាប់។
Are you planning
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការហើយ
on taking your relationship
លើការយកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
to the next level?
ដល់កម្រិតបន្ទាប់?
What’s the next level?
តើកម្រិតបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
You know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
You’re going to…
អ្នកនឹង…
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Stop asking.
ឈប់សួរ។
It’s time for us to sleep.
ដល់ពេលយើងដេកហើយ។
Just… Get out.
គ្រាន់តែ ... ចេញ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I haven’t finished yet!
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ!
Stop asking!
ឈប់សួរ!
What do you…
តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
Just get out!
ទើបតែចេញទៅ!
Get out!
ចេញទៅ!
Please… Give me more time next time!
សូម…ទុកពេលអោយខ្ញុំនៅពេលក្រោយទៀត!
There’s no next time!
មិនមានពេលក្រោយទេ!
Out!
ចេញ!
Get out, now.
ចេញឥឡូវ។
And delete the video you took.
ហើយលុបវីដេអូដែលអ្នកបានថត។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Delete it!
លុប​វា!
I won’t!
ខ្ញុំនឹងមិន!
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
You punk!
អ្នកផាំង!
What’s the next level?
តើកម្រិតបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
Do you wanna know about it?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីវាទេ?
Kinda!
Kinda!
Is it okay?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
Don’t leave me ever again!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំជាថ្មីម្តងទៀត!
We’ve kissed.
យើងបានថើប។
No one can leave.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Very well.
ល្អ​ណាស់។
You?
អ្នក?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Good.
ល្អ។
Go freshen up.
ទៅថ្មីឡើង។
I’ll cook breakfast.
ខ្ញុំនឹងចម្អិនអាហារពេលព្រឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ll be out soon.
ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់។
We are just having breakfast.
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Why are you all
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
dressed up?
ស្លៀកពាក់?
It shows a woman’s taste in fashion.
វាបង្ហាញពីរសជាតិរបស់ស្ត្រីនៅក្នុងម៉ូដ។
You don’t understand.
អ្នកមិនយល់។
Let me take care of it.
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
You wanna cook breakfast?
អ្នកចង់ចំអិនអាហារពេលព្រឹក?
Okay.
យល់ព្រម។
Then I’ll wait for the first
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាលើកដំបូង
breakfast you cook for us.
អាហារពេលព្រឹកដែលអ្នកចំអិនសំរាប់ពួកយើង។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I was going to cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
But turns out it was the other way round.
ប៉ុន្តែប្រែថាវាជាវិធីផ្សេងទៀត។
Thank you, Yuan.
អរគុណយន់។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I do like your cooking.
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបរបស់អ្នក។
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
As long as you like it.
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត។
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
Then please try the milk
បន្ទាប់មកសូមសាកល្បងទឹកដោះគោ
I heated up for you in person.
ខ្ញុំបានកម្តៅសម្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Doesn’t it also taste fantastic?
តើវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេឬ?
The microwave did do a good job.
មីក្រូវ៉េវបានធ្វើការងារបានល្អ។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
I’ll cook you breakfast every day in the future.
ខ្ញុំនឹងចំអិនអាហារពេលព្រឹករាល់ថ្ងៃនាពេលអនាគត។
Morning, Mr. Yuan.
ពេលព្រឹកលោកយន់។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Chen Yicheng.
Chen Yicheng ។
Your suit
ឈុតរបស់អ្នក
is quite nice today! Very handsome!
ថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់! សង្ហា​ណាស់!
Especially your tie. Look!
ជាពិសេសក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។ មើល!
It’s the highlight.
វាជាការបន្លិច។
Nice!
ល្អណាស់!
Keep it up!
រក្សាវាឡើង!
Thank you, Mr. Yuan!
អរគុណលោកយន់!
Morning, Mr. Yuan!
ពេលព្រឹកលោកយន់!
Shen Xin, the color
សិនស៊ីនពណ៌
of your lip gloss is so pretty! Is it new?
នៃបបូរមាត់របស់អ្នកគឺស្អាតណាស់! តើវាថ្មីទេ?
A friend of mine helped me to get this maple color.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានពណ៌ដើមម៉េផលនេះ។
Good choice, isn’t it?
ជម្រើសល្អមែនទេ?
It’s perfect for you!
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក!
Really?
ពិតឬ?
Keep using it!
បន្តប្រើវា!
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Morning, Mr. Yuan.
ពេលព្រឹកលោកយន់។
You look good today.
អ្នកមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
I bet you slept very well last night.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់កាលពីយប់មិញ។
Thank you for asking, Mr. Yuan.
អរគុណដែលបានសួរលោកយូ។
I did sleep very well.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
Hope you’ll sleep well again tonight.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
Go to your office!
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក!
Even the air is fresher today.
សូម្បីតែខ្យល់ក៏ស្រស់ថ្លាសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
It’s going to be a perfect day.
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Boss.
Boss ។
Kelang just gave us some new documents.
ខេលាងទើបតែផ្តល់ឯកសារថ្មីមួយចំនួនដល់ពួកយើង។
I need you to sign it.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
Sure.
ប្រាកដ។
One more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
You know that Xinxin is visiting.
អ្នកដឹងទេថាស៊ីនស៊ីនកំពុងមកលេង។
I want to take a few days off to be her company.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីធ្វើជាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
You should spend more time with her.
អ្នកគួរតែចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង។
Boss,
Boss,
I mean I wanna take my annual leave.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
What else could it be?
តើមានអ្វីទៀត?
Just go submit your application later.
គ្រាន់តែទៅដាក់ពាក្យសុំរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Enjoy yourself.
តាម​សប្បាយ។
OMG!
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
Is this really Yuan Shuai?
តើនេះពិតជាយ័នស៊ួយមែនទេ?
Could it be that there’s a breakthrough in your relationship?
វាអាចថាមានភាពលេចធ្លោនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ?
I just knew it!
ខ្ញុំទើបតែដឹងទេ!
After living together
បន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយគ្នា
for so long,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
something’s gotta happen sooner or later.
បញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើងឆាប់ឬក្រោយមក។
Cut it out!
កាត់វាចេញ!
I said nothing.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
It’s all your assumption.
វាជាការសន្មតរបស់អ្នកទាំងអស់។
Boss.
Boss ។
Am I of a great help to you this time?
តើខ្ញុំជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះទេ?
You owe me one!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ!
Su Chang.
ស៊ូចាង។
Do you still want to take your annual leave?
តើអ្នកនៅតែចង់ឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកដែរឬទេ?
Is it nice to stay in 701?
តើវាល្អទេក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងឆ្នាំ ៧០១?
I do have Xinxin’s phone number.
ខ្ញុំពិតជាមានលេខទូរស័ព្ទរបស់ Xinxin ។
Boss! Boss!
Boss! Boss!
Don’t forget there’s a meeting later.
កុំភ្លេចមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
You look so happy today.
អ្នកមើលទៅសប្បាយណាស់ថ្ងៃនេះ។
Anything you wanna share with me?
អ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ?
Nothing special. It’s just the good weather.
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាអាកាសធាតុល្អប៉ុណ្ណោះ។
It puts me in a good mood.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
It’s okay if you don’t wanna tell me.
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Petty!
តូច!
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Hi.
សួស្តី។
Mr. Yuan!
លោកយូ!
Jiang Jun, which cup is for me?
ចាងមិថុនាតើពែងមួយណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
This. This one.
នេះ។ មួយ​នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jiang Jun makes good tea.
Jiang Jun ផលិតតែល្អ។
Go on.
តទៅទៀត។
Have some more
មានខ្លះទៀត
since she makes very good tea.
ចាប់តាំងពីនាងបានធ្វើតែល្អណាស់។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
When we have the meeting,
នៅពេលយើងមានការប្រជុំ
make a cup of tea for
ធ្វើឱ្យតែមួយពែងសម្រាប់
each and every one of us.
យើងម្នាក់ៗ។
Drinking more tea in this weather is good for health,
ផឹកតែច្រើននៅក្នុងអាកាសធាតុនេះល្អសម្រាប់សុខភាព,
you know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Okay, Mr. Yuan.
មិនអីទេលោកយន់។
Make the tea.
ធ្វើតែ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tea.
តែ។
Then go ahead.
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
Ms. Qiao.
លោកស្រី Qiao ។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Alright.
មិនអីទេ។
We are all here. Let’s begin.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Okay, Mr. Yuan.
មិនអីទេលោកយន់។
Now, today’s report
ឥឡូវនេះរបាយការណ៍ថ្ងៃនេះ
is about the market research
គឺអំពីការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ
we are going to carry out
យើងនឹងអនុវត្ត
regarding the IPO
ទាក់ទងនឹង IPO
of Wanxing Entertainment Group.
នៃ Wanxing កំសាន្តគ្រុប។
Wanxing already had a market value
វ៉ានស៊ីងមានតម្លៃទីផ្សាររួចហើយ
of 30 billion yuan in 2003.
ចំនួន ៣០ ពាន់លានយ័នក្នុងឆ្នាំ ២០០៣ ។
Its IPO has grown by more than
IPO របស់ខ្លួនបានកើនឡើងច្រើនជាង
10% in the first quarter.
១០% នៅត្រីមាសទីមួយ។
In the second and third quarters,
នៅត្រីមាសទី ២ និងទី ៣
it’ll increase to 215.2 billion yuan.
វានឹងកើនឡើងដល់ ២១៥,២ ពាន់លានយ័ន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
as the largest online music streaming platform,
ជាវេទិកាស្ទ្រីមតន្ត្រីតាមអ៊ិនធឺរណែតធំជាងគេ
the number of Wanxing’s users
ចំនួនអ្នកប្រើប្រាស់វ៉ានស៊ីង
has reached
បានឈានដល់
579 million.
៥៧៩ លាន។
This is the part of them.
នេះគឺជាផ្នែករបស់ពួកគេ។
In a word,
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
the company put a lot of efforts
ក្រុមហ៊ុនបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
into the case of Wanxing Entertainment.
ចូលទៅក្នុងករណីរបស់ Wanxing កំសាន្ត។
I believe that we can
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន
accomplish the mission.
សម្រេចបេសកកម្ម។
Good.
ល្អ។
Well done, everybody.
ធ្វើបានល្អអ្នករាល់គ្នា។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
you were asked to find more clients
អ្នកត្រូវបានស្នើសុំឱ្យស្វែងរកអតិថិជនបន្ថែមទៀត
for IPO and the refinancing business.
សម្រាប់អាយភីអូនិងអាជីវកម្មធ្វើហិរញ្ញប្បទាន។
Remember to submit the file and list.
ចងចាំថាត្រូវដាក់ឯកសារនិងបញ្ជី។
Okay.
យល់ព្រម។
That’s all for today.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I don’t know why,
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
but when I sat next to Ms. Qiao just now,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំអង្គុយក្បែរលោកស្រី Qiao ពេលនេះ
I felt the atmosphere was quite intense.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបរិយាកាសគឺខ្លាំងណាស់។
How did you feel that?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
It’s a woman’s sixth sense. You won’t get it.
វាជាញ្ញាណទី ៦ របស់ស្ត្រី។ អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
when I met Mr. Yuan’s eyes,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបភ្នែករបស់លោក Yuan
I was a little scared, too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចបន្តិចដែរ។
They both look strange today.
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅប្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
Thank God that I played up to Mr. Yuan in time
អរគុណព្រះដែលខ្ញុំបានលេងជាមួយលោកយន់ទាន់ពេល
and escaped a big trouble.
ហើយបានរួចផុតពីបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
Otherwise, my report wouldn’t be approved
បើមិនដូច្នោះទេរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានអនុម័តទេ
until next year.
រហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ
Maybe there’ll be a big change in the management team.
ប្រហែលជានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយនៅក្នុងក្រុមអ្នកគ្រប់គ្រង។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think it’s all because of the mood.
ខ្ញុំគិតថាវាទាំងអស់ដោយសារតែអារម្មណ៍។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It’s not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Chen Yicheng.
Chen Yicheng ។
Bring a copy of your report
នាំយកច្បាប់ចម្លងនៃរបាយការណ៍របស់អ្នក
to my office later.
ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
I’ll sort it out
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ
and give it to you soon.
ហើយអោយវាឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Life and death are the two noblest ways
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់គឺជាវិធីដ៏ថ្លៃថ្នូបំផុត
of showing courage.
បង្ហាញភាពក្លាហាន។
I’ve got to choose one today.
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយនៅថ្ងៃនេះ។
It’s not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Let me sound him out for you first.
សូមឱ្យខ្ញុំដេញគាត់ចេញសម្រាប់អ្នកជាមុន។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Yuan, this needs your signature.
លោក Yuan, នេះត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
Why are you looking at me? Sign it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? ចុះហត្ថលេខាលើវា។
What’s the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
Yuan Shuai
យានយាន
Done.
ធ្វើរួច។
Stop looking at me! The others will see us!
ឈប់មើលខ្ញុំ! អ្នកផ្សេងទៀតនឹងឃើញយើង!
They’ll see us!
ពួកគេនឹងឃើញយើង!
They can’t!
ពួកគេមិនអាចទេ!
Mr. Yuan.
លោកយូ។
It’s the report. Please review.
វាជារបាយការណ៍។ សូម​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ។
Just a sec.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
You’ve got what I said?
អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
Okay. Go back to work.
យល់ព្រម។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Alright, Mr. Yuan.
មិនអីទេលោកយន់។
Let’s go home together tonight.
សូមទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។
Watch it! You are so careless!
មើលវា! អ្នកពិតជាមិនចេះយកចិត្តទុកដាក់ទេ!
Sorry, Ms. Qiao!
សូមទោសលោកស្រី Qiao!
You look great today.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Nice makeup, new clothes,
ការតុបតែងមុខស្អាតសម្លៀកបំពាក់ថ្មី
and even a new perfume.
និងសូម្បីតែទឹកអប់ថ្មី។
What?
អ្វី?
You are in love?
អ្នក​កំពុង​តែ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?
Since your boyfriend chooses
ចាប់តាំងពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជ្រើសរើស
to date a girl who works in the investment bank,
កាលបរិច្ឆេទក្មេងស្រីដែលធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ,
hope he can understand
សង្ឃឹមថាគាត់អាចយល់បាន
our busy schedule.
មមាញឹករបស់យើង។
I’ve read the files you submitted.
ខ្ញុំបានអានឯកសារដែលអ្នកបានដាក់ស្នើ។
I think you did a good job.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
But I need more information about a few companies.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែមអំពីក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I need you to work overtime today
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ
to sort out all the materials.
ដើម្បីតម្រៀបសម្ភារៈទាំងអស់។
We’ll have a meeting tomorrow to discuss them.
យើងនឹងមានការប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីពិភាក្សា។
Okay?
យល់ព្រម?
What? You’ve had a plan for tonight?
អ្វី? អ្នកមានផែនការសម្រាប់យប់នេះទេ?
No.
ទេ
Okay, Ms. Qiao,
មិនអីទេលោកស្រី Qiao,
I’ll get it done as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Hi, Mr. Perfect,
សួស្តីលោកល្អឥតខ្ចោះ
you go home first tonight.
យប់នេះអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
I need to work overtime.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
Do you need me to stay and be your company?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅនិងធ្វើជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can take care of it myself.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
Then try to be home early, Miss Perfect.
បន្ទាប់មកព្យាយាមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញគឺកញ្ញាល្អឥតខ្ចោះ។
I’ll do my best, Mr. Perfect.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកលោកល្អឥតខ្ចោះ។
Exit
ចេញ
Watch it! You are so careless!
មើលវា! អ្នកពិតជាមិនចេះយកចិត្តទុកដាក់ទេ!
Let’s go home together tonight.
សូមទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។ មើលវា! អ្នកពិតជាមិនចេះយកចិត្តទុកដាក់ទេ!
You are still working on it?
អ្នកកំពុងធ្វើការលើវាឬ?
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
With your pace,
ជាមួយនឹងល្បឿនរបស់អ្នក
these companies might already
ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះប្រហែលជារួចហើយ
go public when you finish sorting them out.
ដាក់ជាសាធារណៈនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការតម្រៀបពួកវា។
I thought I asked you to go home first.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្នើឱ្យអ្នកទៅផ្ទះមុន។
I’m worried
ខ្ញុំបារម្ភ
that someone can’t get her job done,
ថានរណាម្នាក់មិនអាចបំពេញការងាររបស់នាងបាន
and I have to return to an empty house alone.
ហើយខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះទទេរតែម្នាក់ឯង។
Nobody is here!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
Anybody? Anybody? Anybody?
អ្នកណា? អ្នកណា? អ្នកណា?
No one’s here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Just give me a little more time. I’ll finish soon.
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចបន្តួចទៀត។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
Let’s go home first.
តោះទៅផ្ទះមុន។
I’ll help you after we are home.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបន្ទាប់ពីយើងនៅផ្ទះ។
I promise you’ll double your pace.
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងបង្កើនល្បឿនរបស់អ្នកទ្វេដង។
No, I have to do it myself.
ទេខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
It’s a good opportunity to learn.
វាជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីរៀន។
Go away! You are interrupting my work!
ទៅ​ឆ្ងាយ! អ្នកកំពុងរំខានការងាររបស់ខ្ញុំ!
I won’t!
ខ្ញុំនឹងមិន!
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Okay, you win.
មិនអីទេអ្នកឈ្នះ។
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Ms. Qiao!
លោកស្រី Qiao!
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
I just fetched some files from the meeting room.
ខ្ញុំទើបតែទៅយកឯកសារខ្លះពីបន្ទប់ប្រជុំ។
Are you alone?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I need to stretch my arms.
ខ្ញុំត្រូវលាតដៃ។
They are so sore!
ពួកគេឈឺណាស់!
What’s wrong with your lips?
តើបបូរមាត់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Your lipstick is smudged.
បបូរមាត់របស់អ្នកត្រូវបានគេបន្លំ។
Well…
ល្អ…
I just ordered a takeout. It was too spicy.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជាទិញ។ វាហឺរពេក។
Really spicy!
ពិតជាហឹរណាស់!
No wonder there’s a weird smell in the office.
កុំឆ្ងល់ថាមានក្លិនចម្លែកនៅក្នុងការិយាល័យ។
Don’t eat something pungent
កុំបរិភោគអ្វីដែលច្រឹប
in the office again.
នៅក្នុងការិយាល័យម្តងទៀត។
I heard you, Ms. Qiao.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកនាង Qiao ។
Remember to fix
ចងចាំថាត្រូវជួសជុល
your makeup before you go.
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកទៅ។
Don’t affect the image of our company.
កុំប៉ះពាល់ដល់មុខមាត់ក្រុមហ៊ុនយើង។
Sure.
ប្រាកដ។
Ms. Qiao, have a good evening!
លោកស្រី Qiao សូមឱ្យមានល្ងាចដ៏ល្អ!
Come out. She’s gone.
ចេញ​មក។ នាងបានបាត់បង់។
Good for you, Jiang Jun.
ល្អសម្រាប់អ្នកគឺជុងមិថុនា។
I’ve always been an honest and frank man,
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់
yet you just pressed me under the table.
នៅឡើយទេអ្នកគ្រាន់តែចុចខ្ញុំនៅក្រោមតុ។
And you kicked me!
ហើយអ្នកទាត់ខ្ញុំ!
Sorry.
សុំទោស។
Consider it a favor for me, okay?
ពិចារណាវាជាការពេញចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Are you seducing me?
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
I am. So what?
ខ្ញុំ​គឺ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
To: MH Admin Dept. MH HR Dept.
ជូនចំពោះក្រុមហ៊ុនរដ្ឋបាល MH MH ។
I don’t want to hurt you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
But I’m really sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I already have a girl I like.
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
Why turn the light on?
ហេតុអ្វីបើកភ្លើង?
The atmosphere is just right.
បរិយាកាសគឺត្រឹមត្រូវ។
What atmosphere?
តើបរិយាកាសអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Good evening!
អរុណសួស្តី!
Enjoy the kiss?
រីករាយនឹងការថើបមែនទេ?
You…
អ្នក…
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
That’s what I wanna ask you!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក!
I… I…
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…
I…
ខ្ញុំ…
You…
អ្នក…
I… We…
ខ្ញុំ…យើង…
We…
យើង…
You two…
អ្នកពីរនាក់…
Well,
មែនហើយ
he feels a little under the weather today.
គាត់មានអារម្មណ៍តិចតួចនៅក្រោមអាកាសធាតុសព្វថ្ងៃនេះ។
So I got him on the couch to take a rest.
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យគាត់អង្គុយលើសាឡុងដើម្បីសម្រាក។
I got a stomach ache.
ខ្ញុំឈឺពោះ។
Stomach ache can be cured by your kiss?
ឈឺពោះអាចព្យាបាលបានដោយការថើបរបស់អ្នក?
Actually, I…
តាមពិតខ្ញុំ…
I was…
ខ្ញុំ​គឺ…
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Did I talk to you?
តើខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
I’ll go cook.
ខ្ញុំនឹងទៅចំអិនម្ហូប។
Cook.
ចំអិន។
Li, what’s up?
លីតើមានអ្វីកើតឡើង?
Anything happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Go on! Keep pretending!
តទៅទៀត! បន្តធ្វើពុត!
Come on, what’s going on?
មកតើមានរឿងអីកើតឡើង?
You wanna be the “Best Actress” or what?
អ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងឆ្នើមឬអ្វី?
Xiaochuan already told me everything!
ស៊ាវឈួនបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ!
West World
ពិភពខាងលិច
Xu Li.
ស៊ូលី។
Here. Have some breakfast!
នៅទីនេះ។ មានអាហារពេលព្រឹកខ្លះ!
You got the breakfast for the two of us?
អ្នកមានអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
This is a celebration meal I prepared.
នេះជាអាហារអបអរដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
Celebration?
ការប្រារព្ធពិធី?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You don’t know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
The first 100% matched couple
គូត្រូវគ្នា ១០០ ភាគរយដំបូង
of our West World
នៃពិភពលោកខាងលិចរបស់យើង
is in a serious relationship now!
កំពុងមានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ!
Really?
ពិតឬ?
Wait.
រង់ចាំ។
You mean Yuan Shuai and Jun
អ្នកមានន័យថាយានយាននិងមិថុនា
are together now?
ឥឡូវនេះនៅជាមួយគ្នា?
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
Xiaochuan!
ស៊ាវឈួន!
What?
អ្វី?
-Too excited to talk? -Xiaochuan!
- រំភើបក្នុងការនិយាយ? -Xiaochuan!
Spill it!
កំពប់វា!
When did you fall for this devil?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អារក្សនេះ?
Who’s devil?
តើនរណាជាអារក្ស?
I’m right here!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
Can’t… Can’t you
មិនអាច ... មិនអាចអ្នក
be nice?
ល្អទេ?
Did I ask you to talk?
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យនិយាយទេ?
Fine.
វិចិត្រ។
Actually, we just found out each other’s feelings recently.
តាមពិតយើងទើបតែបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមកកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
Each other’s feelings?
អារម្មណ៍របស់គ្នា?
You fell for him already?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់រួចហើយ?
No! As your best friend, I won’t allow this!
ទេ! ក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទេ!
It’s so yummy!
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
Chef Yuan,
មេចុងភៅយាន
look at you!
មើលទៅអ្នក!
You are good-looking, successful, educated,
អ្នកល្អមើលជោគជ័យទទួលបានការអប់រំ
and have a better-off family.
និងមានគ្រួសារធូរធារ។
Moreover, you are a big boss,
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកជាថៅកែធំ។
and good at cooking!
ហើយពូកែធ្វើម្ហូប!
Jun.
មិថុនា
It’s so tasty!
ហ៊ានណាស់!
I think someone just said
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ទើបតែនិយាយ
that I was
ថាខ្ញុំជា
a devil.
អារក្សមួយ។
Really?
ពិតឬ?
How short-sighted!
មើលឃើញខ្លីណាស់!
Bah!
បា!
How can our Chef Yuan be a devil?
តើមេចុងភៅយានរបស់យើងអាចជាអារក្សយ៉ាងដូចម្តេច?
You are an awesome guy.
អ្នកគឺជាបុរសអស្ចារ្យ។
Well said!
និយាយ​បាន​ល្អ!
Here.
នៅទីនេះ។
Have some soup.
មានស៊ុបខ្លះ។
Very tasty.
ហ៊ានណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Wait a sec.
ចាំ​មួយភ្លែត។
You are also Xiaochuan’s cousin.
អ្នកក៏ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Xiaochuan ផងដែរ។
Family members are always alike.
សមាជិកគ្រួសារតែងតែដូចគ្នា។
It’s such a perfect arrangement.
វាជាការរៀបចំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Hadn’t Jun told me
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
that you were weird,
ថាអ្នកចំលែក
hard to deal with, and…
ពិបាកដោះស្រាយជាមួយនិង…
I would’ve already matched you guys up!
ខ្ញុំនឹងបានផ្គូផ្គងអ្នកបុរសរួចទៅហើយ!
Weird? Hard to deal with? Huh?
ចំលែកមែនទេ? ពិបាកដោះស្រាយមែនទេ? ហh?
Let’s eat.
តោះ​ញាំ។
But, with that being said,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីដែលត្រូវបាននិយាយថា
since you are seeing each other,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញគ្នា
why did you keep it from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាពីខ្ញុំ?
I won’t hide it from you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ពីអ្នកទៀតទេ។
It’s okay. We are family.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងជាគ្រួសារ។
Come on, let’s eat! Go on!
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ! តទៅទៀត!
Have some more
មានខ្លះទៀត
since you like it.
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវា។
The soup is so yummy!
ស៊ុបគឺឆ្ងាញ់ណាស់!
I’ll bring Xiaochuan here next time
ខ្ញុំនឹងនាំស៊ាវឈួនមកលើកក្រោយ
and try more of your cooking.
ហើយព្យាយាមធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកអោយបានច្រើន។
Anytime!
គ្រប់ពេលវេលា!
Tell me what you wanna eat.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
I’ll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
No problem. Jun’s home is my home.
គ្មាន​បញ្ហា។ ផ្ទះរបស់មិថុនាគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I will come again.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
Okay. I’m full.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំពេញហើយ។
I won’t be a third wheel now.
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាកង់ទីបីទេ។
Enjoy your couple’s time.
រីករាយពេលវេលារបស់គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
You are really full?
អ្នកពិតជាពេញហើយមែនទេ?
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You are?
អ្នកគឺជាអ្នក?
Come again!
សូម​មក​ម្តង​ទៀត!
Okay!
យល់ព្រម!
Clean your mouth!
សម្អាតមាត់របស់អ្នក!
Okay! I will!
យល់ព្រម! ខ្ញុំ​នឹង!
I’m leaving! Bye!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ! លាហើយ!
Bye!
លាហើយ!
Be safe on the way!
មានសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវ!
Okay!
យល់ព្រម!
Are you full?
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
Pretty much.
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
So it’s my turn next.
ដូច្នេះវាជាវេនខ្ញុំបន្ទាប់។
Your turn for what?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Run?
រត់?
Does it have to be 100%
តើវាត្រូវតែជា ១០០%
to be together?
នៅជាមួយគ្នា?
Garbage Can
កំប៉ុងសំរាម
I don’t believe I can’t throw it in!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចបោះវាចូលបានទេ!
There’s no goal I can’t score in this world!
មិនមានគោលដៅដែលខ្ញុំមិនអាចរកគ្រាប់បាល់បាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ!
I’m sure of it!
ខ្ញុំប្រាកដថាវា!
There’s no way that an outstanding girl
មិនមានវិធីណាដែលក្មេងស្រីពូកែនោះទេ
like me can’t be Li Xiaochuan’s match!
ដូចខ្ញុំមិនអាចជាការប្រកួតរបស់លីស៊ាវឈួនទេ!
It’s just some app data.
វាគ្រាន់តែជាទិន្នន័យកម្មវិធីមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
I’m sure I can work my way up
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចដំណើរការបាន
from 1% to 100%
ពី ១% ទៅ ១០០%
through my hard work!
តាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
Keep fighting!
បន្តប្រយុទ្ធ!
1% girl
ក្មេងស្រី 1%
can change West World, too!
អាចផ្លាស់ប្តូរលោកខាងលិចផងដែរ!
I’ll change the world!
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក!
Ms. Qiao.
លោកស្រី Qiao ។
Mr. Fan wants to see you in his office.
លោកហ្វានចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
Have a look at this first!
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន!
Are you unhappy
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
about our company?
អំពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Is this how you manage your subordinates?
នេះជារបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
Ms. Qiao, you’ve been in charge
លោកស្រី Qiao អ្នកបានទទួលបន្ទុក
of the financing plan of Yuanyang Group.
នៃផែនការហិរញ្ញប្បទានរបស់យូយ៉ាងគ្រុប។
How could such a ridiculous situation happen?
តើស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Dealing with numbers is
ទាក់ទងនឹងលេខគឺ
what we do in the investment bank.
អ្វីដែលយើងធ្វើនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ។
A miss is as good as a mile!
ការនឹកគឺល្អដូចម៉ាយ!
How could you give the plan to the client
តើអ្នកអាចផ្តល់ផែនការដល់អតិថិជនយ៉ាងដូចម្តេច
without reviewing it?
ដោយមិនពិនិត្យឡើងវិញ?
The client has already carried
អតិថិជនបានដឹករួចហើយ
out their work accordingly,
ចេញពីការងាររបស់ពួកគេតាម,
and a big mistake has been made!
ហើយកំហុសដ៏ធំមួយត្រូវបានធ្វើឡើង!
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
who should take
អ្នកណាគួរតែយក
responsibility for the loss?
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះការបាត់បង់នេះ?
I need to take
ខ្ញុំត្រូវការយក
inescapable responsibility for what happened.
ការទទួលខុសត្រូវដែលមិនអាចជៀសវាងបានចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Ms. Qiao and I will go apologize
លោកស្រី Qiao និងខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស
to the client later
ដល់អតិថិជននៅពេលក្រោយ
and
និង
give them a new financing plan.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវផែនការហិរញ្ញប្បទានថ្មី។
A new plan?
ផែនការថ្មី?
You made it sound so easy!
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅងាយស្រួលណាស់!
First,
ទីមួយ
the time for financing has been released.
ពេលវេលាសម្រាប់ហិរញ្ញប្បទានត្រូវបានចេញផ្សាយ។
Second,
ទី ២
the competitor has known about this plan,
គូប្រជែងបានដឹងអំពីផែនការនេះ
which can’t be used anymore.
ដែលមិនអាចត្រូវបានប្រើទៀតទេ។
Third,
ទីបី
it’d take at least
យ៉ាងហោចណាស់វាត្រូវការ
a week to come up with a new plan.
មួយសប្តាហ៍ដើម្បីបង្កើតផែនការថ្មី។
So tell me,
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
how should I explain to the client?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អតិថិជនយ៉ាងដូចម្តេច?
Sorry, Mr. Fan.
សូមទោសលោកហ្វាន។
This happened because of my dereliction of duty.
រឿងនេះបានកើតឡើងដោយសារតែការមិនគោរពកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Yuan has nothing
លោកយូមិនមានអ្វីទាំងអស់
to do with this.
ដើម្បីធ្វើជាមួយនេះ។
I’m willing to take the blame and resign.
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការស្តីបន្ទោសនិងលាលែងពីតំណែង។
And I’ll take the responsibility
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
for our company’s loss and the client’s.
ចំពោះការខាតបង់របស់ក្រុមហ៊ុនយើងនិងអតិថិជន។
How can you manage to do that?
តើអ្នកអាចចាត់ចែងយ៉ាងដូចម្តេច?
Just drop it, Qiao Na.
គ្រាន់តែទម្លាក់វា Qiao Na ។
Mr. Fan.
លោកហ្វាន។
As Ms. Qiao’s supervisor,
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់លោកស្រី Qiao ។
I also failed in managing my subordinate.
ខ្ញុំក៏បរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំដែរ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I’ll give the client a new
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអតិថិជនថ្មី
financing plan in 24 hours.
ផែនការហិរញ្ញប្បទានក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
Rest assured.
សូមធានា។
If we make
បើយើងធ្វើ
any mistake again,
មានកំហុសម្តងទៀត
I will leave MH
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី MH
together with Ms. Qiao.
រួមគ្នាជាមួយលោកស្រី Qiao ។
24 hours?
24 ម៉ោង?
24 hours.
24 ម៉ោង។
Okay.
យល់ព្រម។
So, you’ve made me a promise.
ដូច្នេះអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll wait
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
for the new plan tomorrow.
សម្រាប់ផែនការថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក
If the client is not satisfied with it,
ប្រសិនបើអតិថិជនមិនពេញចិត្តនឹងវាទេ។
you’ll both
អ្នកទាំងពីរ
get fired!
បណ្តេញចេញ!